Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ សម្រាប់តែនាង♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪And weave them all into a painting♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=Episode 19=
=ភាគទី 19=
If you dare touch her,
បើហ៊ានប៉ះនាង
first ask if my sword agrees.
ដំបូងសួរថាតើដាវរបស់ខ្ញុំយល់ព្រមឬអត់។
Attack!
វាយប្រហារ!
If you die here,
បើស្លាប់នៅទីនេះ
I'll make sure you never rest in peace.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនដែលសម្រាកដោយសន្តិភាពឡើយ។
Dying by your hand would be an honor.
ស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នកគឺជាកិត្តិយសមួយ។
But dying at the hands of these lowlifes...
ប៉ុន្តែស្លាប់ក្នុងដៃ មនុស្សថោកទាបទាំងនេះ...
Do you dare?
តើអ្នកហ៊ានទេ?
Go, now!
ទៅឥឡូវនេះ!
Live well.
រស់នៅបានល្អ។
- No. - I won't leave with this life alone.
- ទេ។ - ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញជាមួយជីវិតនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
Yuwen Que!
Yuwen Que!
I want to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
who dares touch him tonight.
អ្នកណាហ៊ានប៉ះគាត់យប់នេះ។
Just a sheltered woman.
គ្រាន់តែជាស្ត្រីម្នាក់ដែលមានការការពារ។
Let me show you
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក
how ruthless this sheltered woman's sword is.
ដាវរបស់ស្ត្រីដែលមានជម្រកនេះ ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា ។
Don't!
កុំ!
Yuwen Que!
Yuwen Que!
Listen carefully.
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Your life belongs to me.
ជីវិតរបស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
Except for me,
លើកលែងតែខ្ញុំ,
no one may take it.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាបានទេ។
(So you never truly hated me.)
(ដូច្នេះអ្នកមិនដែលស្អប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ)
(Cangzhou Prefecture) The price of betraying me
(ខេត្ត ឆាងចូវ) តម្លៃនៃការក្បត់ខ្ញុំ
is death.
គឺជាសេចក្តីស្លាប់។
I
ខ្ញុំ
have no regrets.
គ្មានការសោកស្ដាយទេ។
Guards!
ឆ្មាំ!
Wait!
ចាំ!
General Su.
ឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ូ.
You're still alive?
អ្នកនៅរស់ទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Hasn't Your Majesty always wanted the Su Army's support?
តើ​ព្រះមហាក្សត្រ​មិន​តែងតែ​ចង់បាន ​ការគាំទ្រ​ពី​កងទ័ព​ស៊ូ​ទេ​ឬ?
I am willing to pledge loyalty.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្បថភក្ដីភាព។
What is your condition?
តើ​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Release her.
ដោះលែងនាងទៅ។
General.
ឧត្តមសេនីយ៍។
Just for her?
សម្រាប់តែនាង?
Thirty thousand Su Army
កងទ័ពស៊ូបីម៉ឺននាក់
for one life.
សម្រាប់មួយជីវិត។
What do you think, Your Majesty?
តើ​ព្រះអង្គ​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ ព្រះមហាក្សត្រ?
Take her away to recover.
យកនាងទៅឆ្ងាយដើម្បីជាសះស្បើយ។
Please.
សូម។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you worth it.
ពីព្រោះអ្នកមានតម្លៃវា។
Why did you save me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
You saved my life.
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
I saved yours.
ខ្ញុំបានរក្សាទុករបស់អ្នក។
We're even.
យើងស្មើគ្នា។
I saved you
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នក
to obtain your military seal for the Emperor of Cangzhou.
ដើម្បីទទួលបានត្រាយោធារបស់អ្នក សម្រាប់អធិរាជនៃ Cangzhou។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Long ago, you...
យូរយារណាស់មកហើយ អ្នក...
Otherwise, why would I wait until today?
បើមិនដូច្នោះទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃនេះ?
Do you truly intend to become a traitor to Mobei?
តើអ្នកពិតជាមានបំណងចង់ ក្លាយជាជនក្បត់ជាតិរបស់ Mobei មែនទេ?
A traitor?
ជនក្បត់ជាតិ?
Why should they alone possess
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគួរមានតែម្នាក់ឯង
the realm won by the Su Army?
អាណាចក្រដែលកងទ័ពស៊ូឈ្នះ?
My military power
អំណាចយោធារបស់ខ្ញុំ
is mine.
គឺជារបស់ខ្ញុំ។
General.
ឧត្តមសេនីយ៍។
If the Yuwen family could betray the Su family,
ប្រសិនបើគ្រួសារយូវិន អាចក្បត់គ្រួសារស៊ូបាន
why can't I betray the Yuwen family?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចក្បត់គ្រួសារយូវិនបាន?
That's not the same thing.
នោះមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ។
The victor becomes the king,
អ្នកឈ្នះក្លាយជាស្តេច
the defeated becomes a traitor.
អ្នកចាញ់ក្លាយជាជនក្បត់។
I only want to reclaim what belongs to me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទាមទារយក អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
Such vicious intent.
ចេតនាឃោរឃៅបែបនេះ។
They even poisoned the sword with Turning Rain Swallow.
ពួកគេថែមទាំងបានបំពុលដាវនោះជាមួយនឹង Turning Rain Swallow ទៀតផង។
Go, now!
ទៅឥឡូវនេះ!
Ru!
រូ!
Go!
ទៅ!
Shut up!
បិទមាត់ទៅ!
Lie down.
ដេកចុះ។
Didn't I say it already?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយវារួចហើយទេឬ?
Your life is mine.
ជីវិតរបស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
Go!
ទៅ!
So cold.
ត្រជាក់​ណាស់។
Ru.
រូ។
Don't go.
កុំទៅណា។
Do you want me to leave,
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ,
or do you want me to stay?
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ?
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
I'll consider it a debt I owe you. I'll repay it someday.
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាបំណុលដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងសងវាវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
♪Though the realm is as poetic and fair as a painting♪
♪ទោះបីជាអាណាចក្រនេះមាន លក្ខណៈកំណាព្យ និងយុត្តិធម៌ដូចគំនូរក៏ដោយ♪
♪It still falls short of the one who holds my heart♪
♪វានៅតែមិនទាន់ដល់អ្នក ដែលកាន់បេះដូងខ្ញុំ♪
♪Holding all the splendor of the mortal world♪
♪កាន់កាប់ភាពរុងរឿងទាំងអស់ នៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
♪Commanding heroes to fight across the land♪
♪បញ្ជាវីរបុរសឱ្យប្រយុទ្ធ ពាសពេញដែនដី♪
♪For her alone, I would claim the world♪
♪សម្រាប់តែនាងម្នាក់គត់ ខ្ញុំនឹងទាមទារយកពិភពលោកទាំងមូល♪
♪Offering the realm itself as her bridal gift♪
♪ ថ្វាយ​អាណាចក្រ​ខ្លួន​ឯង ​ជា​អំណោយ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​នាង♪
♪I lift a strand of the brisk, pure wind♪
♪ខ្ញុំលើកខ្សែ ខ្យល់ដ៏ស្រស់ស្រាយ និងបរិសុទ្ធមួយខ្សែ♪
No.
ទេ។
It'll get infected.
វានឹងឆ្លង។
If you dare die,
បើហ៊ានស្លាប់មែន
I'll just find
ខ្ញុំនឹងរកឲ្យឃើញតែ
a man even more annoying than you to marry.
បុរសម្នាក់ដែលគួរឱ្យរំខានជាង អ្នកទៅទៀត
♪Through blood-red chaos and clamor♪
♪ឆ្លងកាត់ភាពវឹកវរ និងសំឡេងស្រែកថ្ងូរពណ៌ក្រហមដូចឈាម♪
Ru.
រូ។
♪I fell for her grace between her brows♪
♪ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងសម្រស់របស់នាងនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់នាង♪
You're crying.
អ្នកកំពុងយំ។
I am not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
♪Lowered my gaze, gentle just for her♪
♪ខ្ញុំ​បាន​បន្ទាប​ភ្នែក​ចុះ ដោយ​ទន់ភ្លន់​សម្រាប់​តែ​នាង♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ សម្រាប់តែនាង♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
When I recover,
ពេលខ្ញុំជាសះស្បើយឡើងវិញ
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
I'll let you deal with me however you want.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ តាមដែលអ្នកចង់បាន។
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪And weave them all into a painting♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
Yuwen Que.
Yuwen Que ។
Young lady.
នារីវ័យក្មេង។
Where is he?
គាត់នៅឯណា?
Speak.
និយាយ។
The Cangzhou army has sealed all checkpoints.
កងទ័ព Cangzhou បានបិទច្រកត្រួតពិនិត្យទាំងអស់។
They're searching everywhere for the Crown Prince.
ពួកគេកំពុងស្វែងរក ព្រះអង្គម្ចាស់គ្រប់ទីកន្លែង។
I asked you where he is.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាគាត់នៅឯណា។
Someone saw him enter the city wounded,
មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ចូលទៅក្នុងទីក្រុងដោយរងរបួស
but they couldn't find him.
ប៉ុន្តែពួកគេរកគាត់មិនឃើញ។
His wound hasn't healed, how far could he go?
របួសរបស់គាត់មិនទាន់ជាសះស្បើយទេ តើ គាត់អាចទៅបានដល់កម្រិតណា?
It's still warm.
វានៅតែក្តៅ។
We can't keep searching. The people from Cangzhou have already...
យើងមិនអាចបន្តស្វែងរកបានទេ។ មនុស្សមកពី Cangzhou បាន...
How long have you been following us?
តើអ្នកតាមដានយើងយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
I...
ខ្ញុំ...
Since you chose to protect us in secret,
ចាប់តាំងពីអ្នកជ្រើសរើសការពារយើងដោយសម្ងាត់មក
why didn't you act sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើសកម្មភាពលឿនជាងនេះ?
I dared not disobey His Majesty's orders.
ខ្ញុំមិនហ៊ានបំពាន បញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រទេ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I should've realized earlier.
ខ្ញុំគួរតែបានដឹងមុន។
You were all waiting,
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំ,
waiting to see who would die by whose hand, weren't you?
រង់ចាំមើលថាអ្នកណាស្លាប់ ដោយដៃអ្នកណា មែនទេ?
I always wanted to see
ខ្ញុំតែងតែចង់ឃើញ
whether the Crown Prince truly loved you.
ថាតើព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ ពិតជាស្រឡាញ់អ្នកឬអត់។
He proved it
គាត់បានបញ្ជាក់វា
by protecting you with his life.
ដោយការពារអ្នកដោយជីវិតរបស់គាត់។
We can't go any further.
យើងមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
It's too dangerous.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Cui Di.
អ្នកណា ឌី។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Last night he had a high fever,
យប់មិញគាត់មានគ្រុនក្តៅខ្លាំង
and kept calling my name.
ហើយបន្តហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
Young lady.
នារីវ័យក្មេង។
I can't let you risk your life.
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកបានទេ។
This time,
លើកនេះ
let me find him.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​គាត់។
I still have too many important things left unfinished.
ខ្ញុំនៅមានរឿងសំខាន់ៗជាច្រើនទៀត ដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
Qingru.
ឈីងរុ
Yuwen Que.
Yuwen Que ។
You'd better not die.
អ្នកមិនគួរស្លាប់ទេ។
In this life,
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
what I hate most is having my fate controlled by others.
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺការដែល វាសនារបស់ខ្ញុំត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកដទៃ។
(If Heaven wants me dead,)
(បើឋានសួគ៌ចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់)
(then let's see)
(បន្ទាប់មកសូមមើល)
(whether fate defies the human heart,)
(ថាតើវាសនាប្រឆាំងនឹងបេះដូងមនុស្សឬអត់)
(or whether my obsession runs deeper.)
(ឬថាតើការលង់ស្នេហ៍របស់ខ្ញុំកាន់តែជ្រៅទៅៗឬអត់។)
So it really is you.
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នក។